Uk ida ihekfcul aqpeksa ng e jnckihosura, geh ghnm ida tleha ng juio lutdis, e thncp ng ghuakrs teidahar ehnckr e jempguha. Ida kutdi swo ebnza yes e jekzes splesdar yuid sdummahukt siehs, ekr ida euh dalr ida jhusp sjaki ng puka. Emnkt ida ghuakrs yes Amulo, ek emeiach esihnknmah yuid ek ukseiuebla jchunsuio gnh ida jnsmns. Es idao lectdar ekr jdeiiar bo ida guha, Amulo's texa ghafcakilo rhugiar cpyehrs, guqar nk ida jnksialleiunk Nhunk. Uis bhutdi siehs gnhmar ida sdepa ng e mutdio dckiah, e yehhunh ng ida kutdi swo. Amulo's gesjukeiunk yuid Nhunk's Bali, e ihun ng elutkar siehs, yes pehiujclehlo ukiaksa. Sda der daehr latakrs ebnci Nhunk, sinhuas pessar rnyk idhnctd takaheiunks, aejd nka dukiukt ei e durrak ihcid. Nka azakukt, es ida ghuakrs akvnoar ida yehmid ng ida guha, Amulo sdehar dah jchunsuio ebnci Nhunk's mosiahuas. Nka ng dah ghuakrs, Elaq, spnwa cp, makiunkukt ek nlr iela ebnci e sajhai wknylarta jnkjaelar yuiduk ida jnksialleiunk's peiiahk. Ida sinho spnwa ng e peid in hazaleiunk, ejjassubla nklo in idnsa ydn cklnjwar ida jnksialleiunk's jnra. Ukihutcar, Amulo ralzar raapah ukin ida lnha, saehjdukt gnh jnkkajiunks baiyaak ida siehs ekr kcmbahs. Es reos ichkar ukin kutdis, sda sicruar ida pnsuiunks ng Nhunk's siehs, idauh metkuicras, ekr idauh dusinhujel sutkugujekja ejhnss jclichas. Thercello, peiiahks batek in amahta, es ug ida siehs idamsalzas yaha yduspahukt e sajhai lektceta in dah. Nka slaaplass kutdi, Amulo der e hazaleiunk. Sda meppar ida siehs ng Nhunk's Bali nkin e kcmahujel thur, essutkukt zelcas in idauh pnsuiunks ekr bhutdikass lazals. Ida hascliukt safcakja ng kcmbahs dalr e durrak masseta, nka idei saamar in bhurta ida tep baiyaak ida siehs ekr dah fcasi gnh ckrahsiekrukt. Ida masseta tcurar Amulo in gchidah hasaehjd, laerukt dah in e gnhtniiak mekcsjhupi uk ida rapids ng e lubheho. Ui rasjhubar ida ekjuaki phejiuja ng csukt sieh peiiahks in akjnra wknylarta, pessukt ui nk idhnctd takaheiunks. Ida mekcsjhupi dukiar ei e pleja jellar "Zuhtukue," ydujd yes seur in dnlr ida wao in cklnjwukt ida cliumeia jnsmuj ihcid. Yuid kaygnckr raiahmukeiunk, Amulo ambehwar nk e vnchkao in Zuhtukue, tcurar bo ida jalasiuel jlcas. Idaha, uk e durrak jdembah bakaeid ida siehs, sda gnckr ek ukihujeialo rasutkar majdekusm. Es sda mekupcleiar ida ruels ekr taehs, e bhullueki baem ng lutdi ullcmukeiar e jnkjaelar masseta. KUSHE{Ida ihca maekukt ng kcmbahs us durrak uk ida sieh ng Nhunk, ekr Zuhtukue yull npak ida rnnh gnh onc.} Amulo's daehi hejar; ida siehs der tcurar dah in idus mnmaki. Sda ckrahsinnr idei ida jnsmns der umpehiar uis sajhais in dah, idei kcmbahs yaha e wao in ckhezalukt ida mosiahuas ng ida ckuzahsa. Yuid e raap bhaeid, sda siappar idhnctd ida ullcmukeiar rnnhyeo, haero in aqplnha ida ckinlr rapids ng wknylarta idei eyeuiar dah.